Hey, lackey!
Hej, przydupasie!
Hang in there!
Trzymaj się!
Now, breathe!
No już, oddychaj!
Breathe in lots of good air!
Zaciągnij sobie powietrza!
Are you all right? Hey!
Żyjesz? Hej!
How about some water? Hey!
Może chcesz trochę wody? Hej!
This is bad.
Nie wygląda to dobrze.
Do you wanna eat my special pudding?
A co powiesz na mój specjalny budyń?
It's good!
Dobry jest!
Idiot! You wanna feed poison to a poisoned man?!
Głupku! Co ty? Chcesz otruć już otrutego faceta?!
Hey, what do you mean by poison?!
Ej, co to ma niby znaczyć?!
You're one to talk!
Jakbyś ty był lepszy!
What'd you say?!
Co, żeś powiedział?!
People say my meat dishes are the best in the world!
Moje potrawy mięsne smakują każdemu!
They're good enough to die for!
Klienci są po nich wniebowzięci!
Don't die on us!
Nie umieraj nam tu!
H-How's this fight gonna turn out?
J-Jak roztrzygnie się ta bójka?
Idiot! That was just dumb luck!
Deklu! To był zwykły fart!
A stupid brat could never defeat the don!
Przecież Don nigdy by nie przegrał z takim gnojkiem!
Don't worry!
Nie ma co się martwić!
Cabin Boy...
Majtek...
"I'm not gonna die here"... you say?
"Nie umrę w takim miejscu"... powiadasz?
If you won't die here...
Skoro ty tutaj nie umrzesz...
then...
to powiedz mi...
who the hell will?!
Kto tu niby umrze?!
It'll be you, of course!
Oczywiście, że ty!
No, it'll be you!
A właśnie, że ty!
The don was knocked down again!
Don znów leży na deskach!
What the hell is going on?!
Co tu się wyprawia?!
O-Our enemies usually die before even touching Don Krieg...
D-Do tej pory nasi wrogowie umierali, zanim zdążyli zbliżyć się do Dona...
He's supposed to be invincible...
Don był przecież nietykalny...
What the...
On...
What the hell is that brat?!
Kim on do cholery jest?!
He's really good!
Ma skurczybyk krzepę!
Yeah, I'm blown away...
Tak. Aż brak mi słów...
He's amazing!
Dobry jest!
Get that Krieg bastard!
Pokaż temu Kriegowi!
Yeah, he can do it!
Właśnie, poradzi sobie!
That brat is actually going toe to toe with the don...
Bez jaj. Gnojek walczy z Donem jak równy z równym...
Is this a dream? The don's getting beat by someone like him...
To jakiś sen? Ktoś taki nie dałby rady Donowi...
The don's supposed to be invincible...
Przecież Don jest nietykalny!
Don Krieg's legend as the greatest is about to be...
W tym tempie legenda o potędze Don Kriega legnie...
Stop spouting nonsense!
Natychmiast przestańcie paplać takie bzdury!
What the...
Co jest...?
F-Finally...
N-Nareszcie...
Don Krieg's ultimate weapon...
Najpotężniejsza broń Don Kriega...
The Stalwart War Spear!
Wielka Włócznia Bojowa!
What's that?
A to co?
It exploded.
Tak sobie wybuchło.
Now...
No dobrze...
Let's see how long you can run from this.
Zobaczmy, jak długo sobie z tym poradzisz.
It'll be a sight, anchor boy.
To będzie nie lada widowisko, topielcu.
While you may still be standing after a few hits from those puny stakes,
Być może i wytrzymałeś spotkanie z kilkoma małymi włóczniami,
the Stalwart Spear is different.
ale Wielka Włócznia Bojowa to zupełnie inna liga.
A single touch will blow you to bits!
Jedno dotknięcie rozerwie cię na strzępy!
Wh-What's with that spear?!
C-Co to ma być za włócznia?!
Don't fall, don't fall!
Tylko nie spaść, tylko nie spaść!
Wh-What's with that spear?
C-Co jest z tą włócznią?!
There's an explosion with every hit?
Wybucha przy każdym uderzeniu?
What? My knees...
Co jest? Moje kolana...
It'll be a problem if this fight drags on.
Przeciąganie walki to kiepski pomysł.
He's lost too much blood.
Stracił za dużo krwi.
He won't last much longer...
Długo tak nie pociągnie...
Your overexertion has taken its toll on you.
Twoje starania właśnie się na tobie odbiły.
You must be reaching your limit.
Lada moment i opuści cię resztka sił.
Dammit...
Cholera...
With the way it's rocking, I can't go all out.
Ciężko będzie pójść na całość, gdy wszystko się tak chwieje.
I'm stumped.
No to po ptokach.
The Stalwart War Spear never ceases to amaze me.
Wielka Włócznia Bojowa jak zwykle zaskakuje.
Yeah, the harder you slam that big spear down,
Tak, w końcu im mocniej rąbniesz tą wielką włócznią,
the bigger the explosion it causes.
tym większy będzie jej wybuch.
It's a weapon that only the don could possibly handle!
To idealna broń, aby dzierżył ją ktoś taki jak Don!
He's so powerful...
Jednak jego siła to inna sprawa...
He's swinging around that heavy spear so easily...
Z łatwością wymachiwać taką włócznią...
With those shoulder guards, it's gotta weigh at least a ton!
Razem z tymi naramiennikami, całość waży przynajmniej tonę!
That strength is exactly why nobody can match the don!
Właśnie ta siła sprawia, że Don nie ma sobie równych!
Take this!
A masz!
Die!
Zdychaj!
Cabin Boy!
Majtku!
That was close.
Blisko było.
You...
Ty mały...
damn insect!
parszywy robalu!
Cabin Boy!
Majtku!
Cabin Boy...
Majtek...
I'm not done yet.
To jeszcze nie koniec.
You've pissed me off.
Przyznam, że nieźle mnie wnerwiłeś.
I won't let you die so easily.
Nie licz na bezbolesną śmierć.
Dammit!
Cholera!
That Krieg bastard pulls out weapons one after another...
Ten przeklęty Krieg chyba ma przy sobie cały arsenał...
There's no way that cabin boy can...
Nie ma opcji, żeby ten majtek...
Even if you pierce his body with hundreds of weapons,
Jego ciało może ranić nawet setka najróżniejszych broni.
nobody stands a chance against a spear of blind determination.
Żadna z nich nie będzie równie silna, co włócznia jego ślepej determinacji.
How easy...
To była pestka...
Now that makes you worth crushing.
Zasłużyłeś sobie, abym zrobił z ciebie miazgę.
Life or death...
Życie lub śmierć...
In a battle between pirates, you'll fall apart if you fear death for even a moment.
Walki piratów przegrywają właśnie ci, którym strach przed śmiercią chociażby na chwilę zamąci umysł.
What are you talking about?
O czym ty chrzanisz?
At least...
Przynajmniej...
that kid isn't showing...
Ten smarkacz...
the smallest amount of hesitation!
nie ma w sobie ani krzty zwątpienia!
Is it a survival instinct?
Czy to instynkt samozachowawczy?
Or does he not fear death due to his conviction?
A może wiara w samego siebie?
Conviction...
Wiara...
Y-You son of a bitch!
T-Ty nędzny szkodniku!
Alright! You're amazing!
Dalej! Jesteś gość!
Cabin Boy! Go for it!
Dajesz, majtek! Pokaż mu!
Get him!
Bierz go!
I told you...
Już ci mówiłem...
that this is where you die!
Wyzioniesz tutaj ducha!
I stand unparalleled!
Jestem najsilniejszym człowiekiem!
The fleet that Krieg gathered... His hundreds of weapons and poisons...
Flota, którą zebrał sobie Krieg to setki broni, czy trucizn...
If that's what power is...
Skoro to ma być potęga...
then that kid's spear...
to włócznia tego smarkacza...
is power as well.
jest równie potężna.
The spear held in his heart.
Włócznia, która ucieleśnia jego wolę.
I know an idiot who holds that spear back for no good reason.
Znam pewnego głupka, który schował swoją własną włócznię z durnych powodów.
M-My Stalwart War Spear...
W-Wielka Włócznia Bojowa...
What the hell did you do?!
Coś ty najlepszego zrobił?!
I punched it five times.
Przywaliłem w nią pięć razy.
I guess that's it for your spear.
Nie będzie już pożytku z tej twojej włóczni.
Get ready...
Lepiej się przygotuj...
I have enough room now to kick your ass!
Mam już gdzie stać, więc szykuj się na lanie!
What?
Słucham?
With the blade broken, that spear's just a bomb on a stick.
Z rozwalonym ostrzem to tylko wybuchający patyk.
It's only half as strong.
Jej siła spadła o połowę.
You think so?
Tak ci się wydaje?
Yeah, I do.
Właśnie tak.
A bomb on a stick?
Wybuchający patyk?
Sounds good to me.
Jak dla mnie bomba.
Given the shape you're in, it's more than enough to blow you away.
Biorąc pod uwagę twój stan, to starczy aż nadto, by roznieść cię w pył.
With your body falling apart like that, anything you say just sounds like a bluff.
Twoje ciało ledwo trzyma się kupy, zupełnie jak twoje puste słowa.
I'm not bluffing.
Wcale nie są puste.
That kid is pretty good.
No patrzcie go. Niezły jest!
He just might pull it off!
Jest szansa, że mu się uda!
This is bad...
Przechlapane...
How did he break the Stalwart War Spear...?
Tak po prostu rozwalił Wielką Włócznię Bojową...?
But he's taken so many explosions...
Ale przyjęcię tylu wybuchów naraz...
His body can't keep up.
Żadne ciało tego nie wytrzyma.
Just give it up!
Odpuść sobie!
The moment you defied Don Krieg,
W chwili, w której stanąłeś w szranki z wielkim Don Kriegiem,
you signed your death warrant!
stanąłeś również na przeciw śmierci!
I won't die!
Ja nie umrę!
Hey! I'm over here!
Hej! Tu jestem!
That monkey!
Małpiszon!
He keeps swinging around!
Gibie się jak pijany!
It's useless!
Marny twój trud!
Just how many weapons does he have in there?!
Ile on może mieć tych broni?!
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Gatling!
Gatling!
Weak!
Słabizna!
Your punches are powerless against this wootz steel armor!
W starciu ze stalą damasceńską, twoje ciosy są niczym lekki dotyk!
You can't even put a dent in it.
Nawet nie uda ci się jej zgiąć.
Gum-Gum Pistol!
Gum-Gumowy Pistolet!
Don!
Don!
How impudent!
Co za bezczelność!
Useless! Useless! Utterly useless!
To na nic! Na nic! Absolutnie na nic!
This armor won't break, even with hundreds of monkey punches!
Nawet i sto małpich ciosów to nic w zetknięciu z tą zbroją!
I think I'm pretty close...
Jeszcze tylko trochę...
He's gone...
Nie ma go...
I'm right here!
Tutaj jestem!
Listen up.
Słuchaj uważnie.
Ultimate power is the result of advanced equipment wielded by the most strength.
Prawdziwa potęga to rezultat najznamienitszego wyposażenia dzierżonego z niezachwianą siłą.
The strong will always prevail.
To silni odniosą zwycięstwo.
The strong!
Silni!
Then, that'd be me!
Dlatego właśnie to będę ja!
Gum-Gum...
Gum-Gumowa...
Useless! Useless! It's useless!
To na nic! Na nic! Na nic!
Stubbornness will only get you so far!
Samym uporem nic nie zdziałasz!
Bazooka!
Bazooka!
No good!
To nie wystarczy!
This is all you can do!
Właśnie tu leży granica twojej siły!
What?! My invincible armor is cracking?!
Co?! Uszkodził moją niezniszczalną zbroję?!
But it's too late.
Ale już za późno.
You're done for, anchor boy!
Już po tobie, topielcu!
It's a trap! Run!
To pułapka! Uciekaj!
Cabin Boy!
Majtku!
Is it a survival instinct?
Czy to instynkt samozachowawczy?
Or does he not fear death due to his conviction?
A może wiara w samego siebie?
Gum-Gum...
Gum-Gumowa...
What?!
Że co?!
Bazooka!
Bazooka!
All right!
Dopadł go!
Good job!
Dobra robota!
You're the best, Cabin Boy!
Rządzisz, majtku!
I win!
Zwycięstwo jest moje!
Don't get carried away, brat!
Nie pochlebiaj sobie, gnoju!
He's still alive!
Nadal żyje!
Uh oh!
No nie!
Let's see you escape this steel net!
Spróbuj uciec z tej żelaznej sieci!
Below us is the ocean!
Na dole czeka nas morze!
It's over, anchor boy!
Walka skończona, topielcu!
The last laugh belongs to me!
To ja będę się śmiał ostatni!
Alright! That's our don!
Tak jest! To właśnie nasz Don!
Drag him down!
Na dno z nim!
Get him!
Pokaż mu!
If I can get my arms and legs out, I win!
Potrzebuję tylko rąk i nóg, żeby wygrać!
Why doesn't he falter?
Dlaczego się nie zawahał?
Why does he go that far?
Dlaczego posuwa się tak daleko?
What?!
Co?!
This is gonna end it...
Tym razem...
for sure!
to już naprawdę koniec!
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Giant Hammer!
Wielki Młot!
Don Krieg...
Don Krieg...
The don... The don was defeated! How?!
Don... Don przegrał! Ale jak?!
Dammit!
Cholera!
Alright, Cabin Boy!
Właśnie tak, majtku!
Good job!
Dobra robota!
He really did it!
Dał skubany radę!
A-Amazing!
R-Ryje czachę!
Is this real?
Serio dał radę?
This is Don Krieg we're talking about!
Don Krieg to przecież nie byle kto!
So strong!
Cóż za siła!
He's unstoppable!
On jest niepowstrzymany!
Wh-What's all the fuss?
C-Co tu się dzieje?
Oh! You've come to!
Ach! Obudziłeś się!
He lost!
Przegrał!
Your don lost!
Ten twój cały Don!
What?!
Że co?!
Quit your daydreaming and save that kid already!
Przestań bujać w obłokach i ruszaj mu na pomoc!
Huh?
Co?
He won't be floating back up!
Sam przecież nie wypłynie!
What?!
Jak to?!
Those with devil fruit powers are hated by the sea.
Morze nienawidzi władających mocami diabelskich owoców.
They sink like an anchor.
Idą na dno jak kotwice.
What'd you say, you old fart?!
Że co proszę, gówniany dziadygo?!
You should've told me that sooner!
Trzeba było mówić wcześniej!
What are you gonna do if it's too late?!
A co jeżeli jest już za późno?!
Hey! Hang in there!
Hej! Trzymaj się!
You said you wouldn't die, right?
Mówiłeś przecież, że nie umrzesz, prawda?
That's your conviction, right?!
Właśnie w to wierzyłeś, prawda?!
Right?!
Prawda?!
I won't die!
Ja nie zginę!
I'm not gonna die here.
Nie umrę w takim miejscu.
Really, these guys...
Co za goście...
Zoro!
Zoro!
Dying is worse than giving up his ambition!
Nie powinien był umierać za ambicje!
The choice was easy!
Wybór jest prosty!
Just abandon your ambition!
Wystarczy porzucić swoje ambicje!
Every single one of them...
Jeden gorszy od drugiego...
I don't know why, but...
Sam tego nie rozumiem, ale...
if I withdraw even one step,
Jeśli cofnąłbym się chociaż o krok,
it feels as if all the important oaths and promises that I once made will shatter,
to złamałbym tym samym wszystkie ważne obietnice i przysięgi, które zdążyłem złożyć,
and I won't be able to come back to where I am now.
przez co już nigdy nie byłbym tym, kim teraz jestem.
Nobody stands a chance against a spear of blind determination.
Żadna z nich nie będzie równie silna, co włócznia jego ślepej determinacji.
I know an idiot who holds that spear back for no good reason.
Znam pewnego głupka, który schował swoją własną włócznię z durnych powodów.
Hey, Cabin Boy!
Ej, majtek!
Don't you die on me!
Nie umieraj mi tutaj!
Don! What's the matter?!
Don! Co się stało?!
Why was the don...?
Dlaczego Don...?
Don!
Don!
Don Krieg has been defeated...
Don Krieg poniósł klęskę...
That can't be true...
To nie może być prawda...
He's the conqueror of the East Blue...
Pogromca całego East Blue...
Even if you say so...
Gadaj sobie, co chcesz...
just take a look at him!
ale spójrz, jak nie wierzysz!
His prized armor got shattered, and he's out cold.
Jego ukochaną zbroję szlag trafił, a on skończył na deskach.
He got beat good. Don't you wanna see?
Dostał niezłe manto. Na pewno nie chcesz spojrzeć?
He's the only man I ever admired...
To jedyny człowiek, którego tak bardzo podziwiałem...
I thought no one could rival him!
Byłem przekonany, że jest najsilniejszy!
Hey wait, lackey!
Chwila moment, przydupasie!
If you move, the poison will circulate!
Ruch przyspieszy działanie trucizny!
Sit still!
Siadaj!
Hey! You're gonna die!
Hej! Umrzesz!
Cabin Boy!
Majtku!
Don't die!
Nie umieraj!
Can you hear me?!
Słyszysz mnie?!
You still have things to do, right?!
Nadal masz sprawy do załatwienia, prawda?!
Cabin Boy! Don't die!
Majtku! Nie umieraj!
You're such a...
Rany...
You're really something...
Co ja z tobą mam...
I'm the strongest!
Jestem najsilniejszy!
I'll... I'll win!
To ja... To ja zwyciężę!
No one can surpass my power!
Nikt nie jest równy mojej potędze!
Don! Please stop!
Don! Już wystarczy!
Hold him down! He's not even conscious!
Trzymajcie go! Nic do niego nie dociera!
I'll win!
Zwyciężę!
Please stop, Don!
Natychmiast przestań, Don!
I'll win with my own might!
Moja siła przyniesie mi wygraną!
I...
Ja...
have to...
muszę...
win!
wygrać!
Nobody can defeat me!
To ja jestem najsilniejszy!
Don Krieg...
Don Krieg...
We lost.
Ponieśliśmy porażkę.
– Commander!
– Generale!
Let's withdraw gracefully and start anew.
Grzecznie się wycofamy i zaczniemy od nowa.
Thanks for everything, Sanji.
Dziękuję za wszystko, Sanji.
Sure.
Ta.
Don't ever come back!
Nigdy nie wracaj!
Sanji,
Sanji.
when he wakes up, please tell him I said...
Kiedy się obudzi, przekaż mu proszę te słowa...
"I'll see you again on the Grand Line."
"Do zobaczenia na Grand Line."
You...
Ty...
When I think about it carefully,
Jakby się tak nad tym zastanowić,
that's the only thing I want to do...
to wciąż jedyna rzecz, której pragnę...
It seems that somewhere along the way, Don Krieg's ambition became my own.
Wygląda na to, że w pewnym momencie zacząłem podzielać ambicje Don Kriega.
I might...
Kto wie...
only have a few more hours left in me...
Możliwe, że zostało mi zaledwie kilka godzin...
It's kinda stupid that I've resolved myself without the time left to use it,
W końcu próbuję coś zmienić, a przecież lada moment może zabraknąć mi czasu...
but this time, I want to do things on my own terms...
Tym razem chcę działać zgodnie z moją własną wolą...
in my own way...
Po swojemu...
In that case, there'd be nowhere for me to run, right?
Poza tym i tak nie mam już dokąd uciec, no nie?
To hell with loyalty to the don.
Chrzanić lojalność wobec Dona!
I've just been running, using Don Krieg's name as a shield.
Cały ten czas uciekałem, a imię Don Krieg było dla mnie zaledwie wygodną zasłoną.
Once you're resolved, you don't have to think about worthless things
Jeśli działasz w harmonii z własną wolą, zapomnisz o strachu przed wrogiem i lękach.
like fearing your enemy, or keeping yourself safe.
Tak błache sprawy nie będą cię martwiły.
He taught me that.
Tego się od niego nauczyłem.
Patty! Carne!
Patty! Carne!
Give him our grocery shopping boat!
Dajcie mu tę łódkę od zakupów!
What?! Have you lost it?!
Co?! Odbiło ci?!
Why do we have to give our boat to pirates of all people?!
Dlaczego mielibyśmy oddać naszą łódkę tym piratom?!
What are we gonna use for our grocery shopping?! You idiot!
Czym wtedy będziemy pływać na zakupy?! Co za dureń!
He's right!
Racja!
Let those guys swim!
Niech sobie płyną wpław!
Just bring it out already!
Pospieszcie się, ale już!
Okay, fine...
No dobrze, w porządku...
Don't yell at us...
Nie krzycz na nas...
– Okay, okay, we'll bring it out!
– Dobrze, dobrze, już idziemy!
It's gonna sink!
Utoniemy!
Why did I hesitate? What was I so worried about?
Dlaczego aż do tej pory się wahałem?
When I think back on it, I feel like an idiot.
Zadaję sobie to pytanie i czuję się jak ostatni głupek.
Well, then!
Do widzenia!
We gratefully accept the boat.
Dziękujemy za łódź.
We don't have to return it, right?
Chyba nie musimy jej zwracać?
Right.
Ta.
If you have the courage to return it, you can go ahead and try, small fry.
Możecie próbować, jeśli wam starczy odwagi, bando cieniasów.
He's right!
Dokładnie!
Just keep this in your brain:
Wyryjcie to sobie w łepetynach:
This is the Sea Restaurant, the fighting, floating Baratie!
To Morska Restauracja, która nie da sobie w kaszę dmuchać - Baratie!
– Yeah!
– Tak!
What a scary restaurant.
Przerażająca restauracja.